Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Change the default time-to-live value in the IP headers for host checks.
zh_tw: 變更IP表頭中的預設有效期來進行主機檢查。

source: Change the route priority used when adding a route.
zh_tw: 變更加入路由時使用的路由優先等級。

source: If unchecked start the table disabled.
zh_tw: 如果未選取，則停用該表。

source: If unchecked start the virtual server disabled.
zh_tw: 如果未選取，則停用虛擬伺服器。

source: Match response against pattern.
zh_tw: 根據模式符合回應。

source: Override the global check timeout.
zh_tw: 覆寫全域檢查逾時。

source: Override the global interval. I must be a multiple of the global interval.
zh_tw: 覆寫全域間隔。必須是全域間隔的倍數。

source: Send data.
zh_tw: 傳送資料。

source: Set the scheduling algorithm to select a host from the table.
zh_tw: 將調度演算法設定為從表中選擇一個主機。

source: Specify an address to listen on.
zh_tw: 指定要監聽的位址。

source: Specify the destination port.
zh_tw: 指定目標連接埠。

source: Specify the end of a port range.
zh_tw: 指定連接埠範圍的結尾。

source: Specify the port to listen on.
zh_tw: 指定要監聽的連接埠。

source: Specify the table check.
zh_tw: 指定表檢查。

source: Specify the table of target hosts to be used.
zh_tw: 指定要使用的目標主機表。

source: The HTTP 'Host' header value.
zh_tw: HTTP「主機」表頭值。

source: The Interface to listen on. Leave it unset to listen on all interfaces.
zh_tw: 要監聽的介面卡。使其保持未設定狀態來監聽所有介面卡。

source: The URL path for HTTP(S) or the script path for SCRIPT checks.
zh_tw: HTTP(S) 的 URL路徑或 SCRIPT設定的指令碼路徑。

source: The backend host address.
zh_tw: 後端主機位址。

source: The expected response code.
zh_tw: 預期的回應代碼。

source: The expected response message digest.
zh_tw: 預期的回應訊息摘要。

source: The interface to use for routing packages.
zh_tw: 用於路由包的介面卡。

source: The name of the host.
zh_tw: 主機名稱。

source: The name of the protocol definition.
zh_tw: 協定定義的名稱。

source: The name of the table check.
zh_tw: 表設定的名稱。

source: The name of the table.
zh_tw: 表的名稱。

source: The name of the virtual server.
zh_tw: 虛擬伺服器的名稱。

source: The optional retry option adds a tolerance for failed host checks; the check will be retried for this number more times before setting the host state to down.
zh_tw: 選用的重試選項增加了對失效主機檢查的容忍度； 在將主機狀態設定為失效之前，會以設定次數重試多次。

source: The protocol options.
zh_tw: 協定選項。

source: The type of the protocol definition.
zh_tw: 協定定義的類型。

source: This is a list with backend hosts
zh_tw: 這是後端主機的清單

source: Use SSL.
zh_tw: 使用 SSL。

source: Use the specified protocol definition for the relay.
zh_tw: 為中繼使用指定的協定定義。

source: API Endpoint
zh_tw: API端點

source: API Password
zh_tw: API密碼

source: Action required
zh_tw: 必須的動作

source: Active Timeout
zh_tw: 活動逾時

source: Add JURLBLA Signatures
zh_tw: 加入JURLBLA簽名

source: Advanced HELO Restrictions
zh_tw: 進階HELO限制

source: Advanced Sender Restrictions
zh_tw: 進階寄件人限制

source: Advertise Protocols (ALPN)
zh_tw: 廣告協定 (ALPN)

source: All sender domains listed here are getting whitelisted, no matter if they have wrong SPF records or are on multiple blacklists.
zh_tw: 此處列出的所有寄件人網域都會被列入白名單，無論它們的 SPF記錄有誤還是在多個黑名單中。

source: Allow Arguments
zh_tw: 允許參數

source: Allow Bash Substitutions
zh_tw: 允許Bash取代

source: Allow Notfiy
zh_tw: 允許通知

source: Allow Query
zh_tw: 允許查詢

source: Allow Transfer
zh_tw: 允許傳輸

source: Allowed Hosts
zh_tw: 允許的主機

source: Allowed IPs
zh_tw: 允許的 IP

source: Allowed Networks
zh_tw: 允許的網路

source: Applications
zh_tw: 應用範圍

source: BCMXCPUSB-Driver
zh_tw: BCMXCPUSB-驅動程式

source: By default this is the size of one page (4 or 8 Kilobytes). It can be changed.
zh_tw: 預設情況下，這是一頁的大小(4或8 KB )。它可以變更。

source: CARP demote
zh_tw: CARP 降級

source: CF API Token
zh_tw: CF API權杖

source: CF Account ID
zh_tw: CF帳戶ID

source: Cache enabled
zh_tw: 啟用的快取

source: Can be found in the URI after logging into the Cloudflare dashboard.
zh_tw: 登入Cloudflare 儀表板後，可以在 URI中找到它。

source: Certificate Options
zh_tw: 憑證選項

source: Challenge Alias
zh_tw: 挑戰別名

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below. Hint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
zh_tw: 選擇如何處理符合以下指定條件的封包。 提示：封鎖和拒絕之間的區別在於，使用拒絕時，封包(UDP 不可瀏覽的 TCP RST或ICMP 連接埠)被返回給傳送方，而使用封鎖時，該封包被靜默丟棄。無論哪種情況，原始封包都會被丟棄。

source: Choose which IP versions are allowed, defaults to all.
zh_tw: 選擇允許的 IP版本，預設為全部。

source: Choose which applications should be forwarded to the specified target, omit to select all.
zh_tw: 選擇包含的應用程式，省略選擇所有。

source: Choose which facilities to include, omit to select all.
zh_tw: 選擇要包含的資訊，省略選擇所有。

source: Choose which levels to include, omit to select all.
zh_tw: 選擇要包含的層級，省略選擇所有。

source: Client CA Certificate
zh_tw: 用戶端CA憑證

source: Command Timeout
zh_tw: 命令逾時

source: Configure DNS alias mode to validate the certificate.
zh_tw: 設定DNS別名模式來驗證憑證。

source: Contains the size of a header Buffer. If a header or the request line does not fit into it, a large header buffer will be used.
zh_tw: 包含表頭快取區的大小。如果表頭或請求行不適合它，則使用較大的表頭緩衝區。

source: Count Of Large Header Buffers
zh_tw: 表頭最大緩衝區大小

source: Count of buffers for a single connection.
zh_tw: 單一連線的緩衝區大小。

source: Customer number
zh_tw: 用戶端編號

source: DNS Alias Mode
zh_tw: 別名DNS模式

source: Debug Log
zh_tw: 除錯記錄

source: Default Metric
zh_tw: 預設單位

source: Define the maximum expiration duration. Cache-Control response headers will be respected if they are less than this value. The default value is 60 seconds.
zh_tw: 定義最大過期時間。如果Cache-Control回應檔頭小於這個值，那麼它們會受到尊重。預設值是60秒。

source: Define the maximum size of the objects to be cached. Must not be greater than an half of the maximum size of the cache. If not set, it equals to a 256th of the cache size. All objects with sizes larger than this value will not be cached.
zh_tw: 定義要快取的對象的最大大小。不得大於快取最大大小的一半。如果未設定，則等於快取大小的 256。大小大於此值的所有對象不會被快取。

source: Define the size in RAM of the cache in megabytes. This size is split in blocks of 1kB which are used by the cache entries. Its maximum value is 4095.
zh_tw: 以mb為單位定義快取的 RAM大小。這個大小以快取項目使用的 1kB塊來劃分。它的最大值是4095。

source: Destination / Invert
zh_tw: 目標/反轉

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Disable Prefetching
zh_tw: 停用預取

source: Disable TLS Verification
zh_tw: 停用 TLS驗證

source: Domain Alias
zh_tw: 別名域

source: Dormant Canceled By Startup
zh_tw: 休眠被啟動取消

source: Enable Bayes Autolearn
zh_tw: 啟用貝葉斯自動學習

source: Enable Caching
zh_tw: 啟用快取

source: Enable HAProxy's cache which was designed to perform cache on small objects (favicon, css...). This is a minimalist low-maintenance cache which runs in RAM.
zh_tw: 啟用 HAProxy 的快取，該快取旨在對小型對像 (圖示，css 等) 執行快取。這是在記憶體中執行的最低限度的低維護快取。

source: Enable Munin-Node daemon.
zh_tw: 啟用 Munin-Node 守護程式。

source: Enable NRPE
zh_tw: 啟用 NRPE

source: Enable caching of responses from this backend. The HAProxy cache must be enabled under Settings before this will have any effect.
zh_tw: 啟用來自此後端回應的快取。必須先在「設定」下啟用 HAProxy 快取，然後才能生效。

source: Enable eve syslog output
zh_tw: 啟用eve syslog輸出

source: Enable sudo root permissions
zh_tw: 啟用 sudo root 權限

source: Enable support for HTTP/2 even if TLS (SSL offloading) is not enabled.
zh_tw: 即使未啟用 TLS (SSL 超載)，也要啟用對HTTP/2的支援。

source: Enable support for HTTP/2 even if TLS is not enabled.
zh_tw: 即使未啟用 TLS，也要啟用對HTTP/2的支援。

source: Enable support for end-to-end HTTP/2 communication.
zh_tw: 啟用對點對點HTTP/2通訊的支援。

source: Enable the BlazerSerial driver. Please be aware that this driver needs to run nut-tools as root.
zh_tw: 啟用BlazerSerial驅動程式。注意，該驅動程式需要以root使用者身份執行nut-tools。

source: Enable the PowerWare BCMXCPUSB driver.
zh_tw: 啟用 PowerWare BCMXCPUSB 驅動程式。

source: Enable the QX driver.
zh_tw: 啟用QX驅動程式。

source: Enable the Riello driver.
zh_tw: 啟用Riello驅動程式。

source: Enable the SNMP driver.
zh_tw: 啟用S​​NMP驅動程式。

source: Enable the usage of DNS blocklists.
zh_tw: 啟用DNS阻止清單。

source: Enable this address
zh_tw: 啟用這個位址

source: Enable this rule
zh_tw: 啟用這個規則

source: Enable to allow arguments sent to NRPE. Enabling this option is a high security risk.
zh_tw: 啟用以允許將參數傳送到 NRPE。啟用此選項會帶來很高的安全風險。

source: Enables or disables verification of OCSP responses by the server.
zh_tw: 啟用或停用伺服器對OCSP 回應的驗證。

source: Enter a list of IP addresses or CIDR networks which will be whitelisted for the Naxsi rules.
zh_tw: 輸入會被列入Naxsi規則白名單的 IP 位址或 CIDR網路清單。

source: Enter a name for this key pair. The name should help you to identify this key pair.
zh_tw: 輸入此金鑰對的名稱。該名稱應有助於您識別此金鑰對。

source: Expire Time
zh_tw: 到期時間

source: Expire idle flows.
zh_tw: 過期閒置流量。

source: Facilities
zh_tw: 訊息

source: Facility
zh_tw: 設施

source: Free text field for your set, please be careful! You can set e.g. "local-preference 300" or "community 1:1" (http://docs.frrouting.org/en/latest/routemap.html#route-map-set-command)
zh_tw: 您設定的自由純文字欄位，您可以設定例如"local-preference 300" 或"community 1:1" 」(http://docs.frrouting.org/en/latest/routemap.html#route-map-set-command)

source: Full path to the check command.
zh_tw: 檢查命令的完整路徑。

source: Global API Key
zh_tw: 全域API金鑰

source: HTTP/2 without TLS
zh_tw: 不帶 TLS 的 HTTP/2

source: Header Buffer Size (kB)
zh_tw: 表頭緩衝區大小(kB)

source: Here you can whitelist IP addresses or domains.
zh_tw: 您可以在此處將IP位址或域列入白名單。

source: History Rows
zh_tw: 歷史行

source: Host Key
zh_tw: 主機金鑰

source: IP address or hostname of the SFTP server.
zh_tw: SFTP 伺服器的 IP 位址或主機名稱。

source: IPv4 Address
zh_tw: IPv4 位址

source: IPv4 NAT64 Interface Address
zh_tw: IPv4 NAT64介面卡位址

source: IPv4 Pool
zh_tw: IPv4池

source: IPv4 address of the NAT64 interface. Must not be located in Tayga's IPv4 pool. Only used for ICMP.
zh_tw: NAT64介面卡的 IPv4 位址。不得位於 Tayga的 IPv4池中。僅用於 ICMP。

source: IPv6 NAT64 Interface Address
zh_tw: IPv6 NAT64介面卡位址

source: IPv6 address of the NAT64 interface. Must not have Tayga's IPv6 prefix. Only used for ICMP.
zh_tw: NAT64介面卡的 IPv6 位址。不得具有Tayga的 IPv6字首。僅用於 ICMP。

source: IPv6 hosts which send traffic through Tayga will be dynamically assigned an IPv4 address from this pool. Can be any size, but each IPv6 host requires one address.
zh_tw: 通過 Tayga傳送流量的 IPv6主機會從該池中動態分配一個 IPv4 位址。可以是任意大小，但每個 IPv6主機都需要一個位址。

source: Identity Type
zh_tw: 身份類型

source: If left unspecified, Tayga will construct its IPv6 address by using its IPv4 address and the IPv6 prefix (default). Tayga requires its own IPv6 address because it acts as a router and needs to be able to send ICMP messages. Tayga will also respond to ICMPv6 echo requests at this address.
zh_tw: 如果未指定，Tayga會使用其 IPv4 位址和 IPv6字首(預設值)來構造其IPv6 位址。Tayga需要其自己的 IPv6 位址，因為它充當路由器並且需要能夠傳送ICMP 訊息。Tayga還會在此位址回應ICMPv6回聲請求。

source: If you check this box may help if tor is stuck at startup.
zh_tw: 如果在啟動時卡住，選取這個選項可能會有所幫助。

source: If you check this box, autolearning will be enabled. Autolearning is performing as spam if a message has reject action and as ham if a message has negative score.
zh_tw: 如果選取，就會啟用自動學習。如果郵件進行拒絕動作，則自動學習會作為垃圾郵件執行；如果郵件得分為負，則自動學習會作為垃圾郵件執行。

source: Inactive Timeout
zh_tw: 不活動逾時

source: JSON Key
zh_tw: JSON金鑰

source: Key Type
zh_tw: 金鑰類型

source: Last updated timestamp. This is the time the vendor created the lists.
zh_tw: 上次更新的時間。這是提供商建立清單的時間。

source: Levels
zh_tw: 層級

source: List of addresses allowed to pass trough the tunnel adapter. Please use CIDR notation like 10.0.0.1/24.
zh_tw: 允許通過通道配接卡的位址清單。請使用CIDR 表示法，例如 10.0.0.1/24。

source: List of domains to whitelist. You can use regular expressions.
zh_tw: 要列入白名單的域名清單。您可以使用規則運算式。

source: Listening interfaces
zh_tw: 監聽介面卡

source: Load Balancing Algorithm
zh_tw: 負載均衡演算法

source: Location to fetch geoip address ranges from. Refer to the OPNsense documentation for further details
zh_tw: 取得 geoip 位址範圍的位置。請參閱 OPNsense 文件以瞭解更多詳情

source: Log at debug level.
zh_tw: 記錄除錯等級的訊息。

source: Log only error level messages.
zh_tw: 僅記錄錯誤等級訊息。

source: Mail Admin
zh_tw: 郵件管理員

source: MailinaBox Server FQDN
zh_tw: MailinaBox伺服器FQDN

source: Maximum Object Age (sec)
zh_tw: 目標最長有效期 (秒)

source: Maximum Object Size (bytes)
zh_tw: 最大對像大小 (位元組)

source: Maximum Size of Cache (MB)
zh_tw: 最大快取大小 (MB)

source: Maximum Temporary File Size
zh_tw: 最大暫存檔案大小

source: Multi-Hop
zh_tw: 多跳

source: Multicast group
zh_tw: 多播組

source: Name template for the certificate's private key. Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/key.pem".
zh_tw: 憑證私鑰的名稱範本。 預留位置"{{name}}"」和"%s"被取代成為要上傳的憑證的名稱。 留空則使用預設的"{{name}}/key.pem"。

source: Name template for the public certificate chain file. Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/ca.pem".
zh_tw: 公共憑證鏈檔案的名稱範本。 預留位置"{{name}}"和"%s"被取代成為要上傳的憑證的名稱。 留空則使用預設的"{{name}}/ca.pem".

source: Name template for the public certificate. Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/cert.pem".
zh_tw: 公共憑證的名稱範本。 預留位置"{{name}}"和"%s"被取代成為要上傳的憑證的名稱。 留空則使用預設的"{{name}}/cert.pem".

source: Naming "ca.pem"
zh_tw: 命名 "ca.pem"

source: Naming "cert.pem"
zh_tw: 命名 "cert.pem"

source: Naming "key.pem"
zh_tw: 命名 "key.pem"

source: Naxsi Trusted Source IPs
zh_tw: Naxsi 受信任的來源 IP

source: Negative TTL
zh_tw: 負 TTL

source: No Hostname
zh_tw: 沒有主機名稱

source: OCSP Stapling
zh_tw: OCSP 封裝

source: OCSP Verify
zh_tw: OCSP驗證

source: OPNSense Server (FQDN)
zh_tw: OPNSense伺服器 (FQDN)

source: OPNSense Server Port
zh_tw: OPNSense伺服器連接埠

source: Optional comment field
zh_tw: 選用的註解欄位

source: Passive Interface
zh_tw: 被動端口

source: Password for admin user
zh_tw: 管理員使用者密碼

source: Path on the SFTP server to change to after login. The path can be absolute or relative to home and must exist. Leave blank to not change path after login.
zh_tw: 登入後SFTP 伺服器上要變更的路徑。 該路徑可以是絕對路徑，也可以是相對於home的路徑，並且必須存在。 登入後留空不變更路徑。

source: Permission (Private Keys)
zh_tw: 權限(私鑰)

source: Permission (Public Keys)
zh_tw: 權限(公鑰)

source: Please manually install the plugin "os-bind" to enable support for it.
zh_tw: 請手動安裝外掛「os-bind」以啟用對它的支援。

source: Please manually install the plugin "os-google-cloud-sdk" to enable support for Google Cloud DNS.
zh_tw: 請手動安裝外掛「os-google-cloud-sdk」以啟用對Google Cloud DNS 的支援。

source: Plesk XML URIs often look similar to: https://my-plesk-site.com:8443/enterprise/control/agent.php
zh_tw: Plesk XML URI通常看起來類似於：https://my-plesk-site.com:8443/enterprise/control/agent.php

source: Private Domains
zh_tw: 私有網域

source: Provide a service account key in JSON format for your Google Cloud account.
zh_tw: 為您的 Google Cloud帳號提供JSON格式的服務帳號金鑰。

source: Proxy Buffer Size (kB)
zh_tw: 代理緩衝區大小 (kB)

source: Proxy Buffers: Count
zh_tw: 代理緩衝區：數量

source: Proxy Buffers: Size (kB)
zh_tw: 代理緩衝區：大小 (kB)

source: Proxy Busy Buffers Size (kB)
zh_tw: 代理繁忙緩衝區大小 (kB)

source: Proxy Offline Buffer
zh_tw: 代理離線緩衝區

source: QX-Driver
zh_tw: QX-驅動程式

source: Random Draws
zh_tw: 隨機抽取

source: Redistribution Map
zh_tw: 重新分配映射

source: Refresh Time
zh_tw: 重新整理時間

source: Reject Invalid HELO Hostname
zh_tw: 拒絕不正確的HELO主機名稱

source: Reject Non-FQDN HELO Hostname
zh_tw: 拒絕非FQDN HELO主機名稱

source: Remote Path
zh_tw: 遠端路徑

source: Remote address
zh_tw: 遠端位址

source: Restricted API Token
zh_tw: 授權API令牌

source: Retry Time
zh_tw: 重試時間

source: Riello-Driver
zh_tw: Riello-驅動程式

source: Route Map to set for Redistribution.
zh_tw: 為重新分配設定的路由圖。

source: Route-map name to match and set your patterns, it will be enabled via redistribution.
zh_tw: 符合和設定您的模式的路由圖的名稱，它會通過重新分配啟用。

source: SFTP Host
zh_tw: SFTP 主機

source: SFTP Port
zh_tw: SFTP 埠

source: SFTP server host key, formatted as in 'known_hosts'. Leave blank to auto accept host key on first connect (not as secure as specifying it).
zh_tw: SFTP 伺服器主機金鑰，格式為「known_hosts」。 留空則在首次連線時自動接受主機金鑰(不如指定它那樣安全)。

source: SFTP server port. Leave blank to use default "22".
zh_tw: SFTP伺服器埠。留空則使用預設值"22"。

source: SNMP-Driver
zh_tw: SNMP-驅動程式

source: SYSLOG targets
zh_tw: SYSLOG目標

source: Select all the interfaces to enable NetFlow on.
zh_tw: 建議選擇全部端口，來啟用流量分析。

source: Select the configured AVPairs for this user.
zh_tw: 選擇為此使用者設定的AVPairs。

source: Select the zone for this record.
zh_tw: 選擇該記錄的區域。

source: Sender Whitelist
zh_tw: 寄件人白名單

source: Service Type
zh_tw: 服務類型

source: Set extra arguments for this UPS, e.g. "community=public".
zh_tw: 為此UPS 設定額外的參數，例如"community=public"。

source: Set the CIDR networks allowed to contact this node. For a single host please use /32
zh_tw: 設定允許與該節點連絡的 CIDR網路。對於單一主機，請使用/ 32

source: Set the DNS server hosting this file. This should usually be the FQDN of your firewall where the BIND plugin is installed.
zh_tw: 設定托管此檔案的 DNS 伺服器。通常應該是安裝了BIND外掛的防火牆的FQDN。

source: Set the Service-Type attributes for this user.
zh_tw: 設定此使用者的服務類型內容。

source: Set the address the daemon is listening to. Empty means listen to all addresses.
zh_tw: 設定守護程式正在監聽的位址。留空意味著監聽所有位址。

source: Set the arguments for this check commands.
zh_tw: 設定檢查指令的參數。

source: Set the default metric to a value between 1 and 16.
zh_tw: 將預設指標設定為 1到 16之間的值。

source: Set the gateway IP here when using Disable Routes feature. You also have to add this as a gateway in OPNsense.
zh_tw: 使用「停用路由」功能時，請在此處設定閘道 IP。您還必須將此加入為 OPNsense 中的閘道。

source: Set the general Time To Live for this zone.
zh_tw: 設定該區域的一般生存時間。

source: Set the hostname which will indicate this system at the central munin platform.
zh_tw: 設定主機名稱，該主機名稱會在中央 munin 平台上指示該系統。

source: Set the interface MTU for this interface. Leaving empty uses the MTU from main interface which is fine for most setups.
zh_tw: 設定該端口的端口MTU。留空會使用主端口中的MTU，這對於大多數設定而言是很好的選擇。

source: Set the list of allowed hosts which can query this system.
zh_tw: 設定可以查詢該系統的允許主機清單。

source: Set the mail address of zone admin. A @-sign will automatically be replaced with a dot in the zone data.
zh_tw: 設定區網網域管理員的郵件位址。區域資料中的@符號會自動取代成為圓點。

source: Set the maximum connections of each worker.
zh_tw: 設定每個worker的最大連接數。

source: Set the name for this AVPair
zh_tw: 設定此AVPair的名稱

source: Set the name for this check.
zh_tw: 設定該檢查的名稱。

source: Set the name for this record.
zh_tw: 設定該記錄的名稱。

source: Set the name for this signatures.
zh_tw: 輸入簽名的名稱。

source: Set the name for this zone. Both forward and reverse zones may be specified, i.e. example.com or 0.168.192.in-addr.arpa.
zh_tw: 設定該區域的名稱。可以指定正向和反向區域，即example.com或0.168.192.in-addr.arpa。

source: Set the number of rows to be displayed in rspamd UI.
zh_tw: 設定要在rspamd UI中顯示的行數。

source: Set the number of worker processes to run.
zh_tw: 設定要執行的worker進度數。

source: Set the password for admin user "admin".
zh_tw: 設定管理員使用者"admin"的密碼。

source: Set the password for monitoring user "monuser".
zh_tw: 設定用於監控使用者"monuser"的密碼。

source: Set the port munin listen to.
zh_tw: 設定munin監聽埠。

source: Set the port the daemon is listening to.
zh_tw: 設定守護程式正在監聽的埠。

source: Set the time in hours how long the values will be buffered when the server is unreachable.
zh_tw: 設定以小時為單位的時間(當伺服器無法瀏覽時，值會被緩衝多長時間)。

source: Set the time in seconds after which an entry for a non-existent record should expire from cache.
zh_tw: 設定時間(秒)，不存在的記錄項目應在該時間後從快取中過期。

source: Set the time in seconds after which name servers should refresh the zone information.
zh_tw: 設定時間(秒)，在該時間之後，域名伺服器會重新整理區域資訊。

source: Set the time in seconds after which name servers should retry requests if the master does not respond.
zh_tw: 設定時間(秒)，如果主伺服器不回應，則在該時間後域名伺服器應重試請求。

source: Set the time in seconds after which name servers should stop answering requests if the master does not respond.
zh_tw: 設定時間(秒)，如果主伺服器未回應，則在該時間後域名伺服器應停止應答請求。

source: Set the type for this record.
zh_tw: 設定該記錄的類型。

source: Set the value for this AVPair.
zh_tw: 設定該AVPair的值。

source: Set the value for this record.
zh_tw: 設定該記錄的值。

source: Set this option to enable this destination.
zh_tw: 設定此選項來啟用該目標。

source: Severity
zh_tw: 嚴重性

source: Should be located in Tayga's IPv4 pool. Tayga requires its own IPv4 address because it acts as a router and needs to be able to send ICMP messages. Tayga will also respond to ICMPv4 echo requests at this address.
zh_tw: 應該位於 Tayga 的 IPv4 池中。Tayga 需要其自己的 IPv4 位址，因為它充當路由器並且需要能夠傳送 ICMP 訊息。Tayga 還會在此位址回應 ICMPv4 回聲請求。

source: Size Of Large Header Buffers (kB)
zh_tw: 信頭緩衝區的最大大小(kB)

source: Size of buffers of a single connection
zh_tw: 單一連接的緩衝區大小

source: Source / Invert
zh_tw: 源/反轉

source: Specifies the log level for acme.sh, default is "normal". All other log levels add information for debug purposes, but be aware that this will break the log formatting in the GUI. Levels "debug 2" and "debug 3" log successively deeper log messages from the acme.sh including messages from DNS-01 DNSAPI scripts.
zh_tw: 指定acme.sh的記錄等級，預設為"正常"。所有其它記錄等級都加入了用於除錯目的的資訊，但是請注意，這會破壞GUI中的記錄格式。等級" 除錯2"和"除錯3"等級依次記錄了來自acme.sh的更深層記錄訊息，內含來自DNS-01 DNSAPI指令碼的訊息。

source: Split long running flows into smaller parts.
zh_tw: 將長時間執行的流量分成較小的部分。

source: TLS SNI Forwarding
zh_tw: TLS SNI轉信

source: The PSK identity configured must match on agent and server
zh_tw: 設定的PSK身份必須在代理和伺服器上相符

source: The maximum temporary file size limit. This does not apply to cached requests and responses.
zh_tw: 最大暫存檔案大小限制。這不適用於快取的請求和回應。

source: The maximum time in seconds waiting for a new request before a connection will be closed.
zh_tw: 連接關閉之前等待新請求的最長時間(秒)。

source: The token needs "Read" access to Zone.Zone and "Edit" access to Zone.DNS across all zones from an account.
zh_tw: 令牌需要從一個帳號跨所有區域對Zone.Zone具有"讀取"存取許可，對"Zone.DNS"具有"編輯"存取許可。

source: The type of identify to present to the SFTP server for authorization. Select 'none' to use default "ECDSA".
zh_tw: 提供給SFTP伺服器來進行授權的識別資料類型。選擇"none"則使用預設的"ECDSA"。

source: The username to login to the SFTP server.
zh_tw: 登入SFTP伺服器的使用者名稱。

source: This field contains the amount of large header buffers. If there are not enough, the server will respond with an HTTP error.
zh_tw: 該欄位包含大量信頭緩衝區的數量。如果不足，伺服器會以HTTP錯誤回應。

source: This field contains the size of large header buffers. If a header or the request line does not fit into it, the server will respond with an HTTP error.
zh_tw: 該欄位包含信頭緩衝區的最大大小。如果信頭或請求行不適合，伺服器將回應HTTP錯誤。

source: This let you fetch the current installed version via .1.3.6.1.4.1.8072.1.3.2.3.1.2.7.118.101.114.115.105.111.110
zh_tw: 這將使您可以通過.1.3.6.1.4.1.8072.1.3.2.3.1.2.7.118.101.114.115.105.111.110獲取目前安裝的版本

source: This must be a /96 prefix selected from your organization's IPv6 address space or the Well-Known Prefix 64:ff9b::/96. The IPv4 address space is mapped into the IPv6 address space by prepending this prefix to the IPv4 address.
zh_tw: 這必須是從組織的IPv6位址空間或眾所周知的首碼64:ff9b::/96中選擇的/96首碼。通過將此首碼放在IPv4位址之前，將IPv4位址空間對應到IPv6位址空間。

source: This option determines whether or not the NRPE daemon will allow clients to specify arguments that contain bash command substitutions of the form $(...). Enabling this option is a high security risk.
zh_tw: 此選項確定NRPE守護程式是否允許客方的電腦指定包含形式為$(...)的bash指令取代的參數。啟用此選項會帶來很高的安全風險。

source: This option forces encryption of all health checks over SSL, regardless of whether the server uses SSL or not for the normal traffic.
zh_tw: 此選項強制通過SSL加密所有健康檢查，而不管伺服器是否對一般流量使用SSL。

source: This specifies the maximum number of seconds that the NRPE daemon will allow plugins to finish executing before killing them off.
zh_tw: 這指定了NRPE守護程式允許外掛在殺死它們之前完成執行的最大秒數。

source: This specifies the maximum number of seconds that the NRPE daemon will wait for a connection to be established before exiting.
zh_tw: 這指定了NRPE守護程式在離開之前等待建立連接的最大秒數。

source: This will activate Tayga.
zh_tw: 這將啟動Tayga。

source: This will activate the NRPE service.
zh_tw: 這將啟動NRPE服務。

source: This will disable prefetching of domains before they time out.
zh_tw: 這會在域逾時之前停用域的預取。

source: This will enable or disable the AVPair.
zh_tw: 這會啟用或停用AVPair。

source: This will enable or disable the check command.
zh_tw: 這會啟用或停用檢查指令。

source: This will enable or disable the list.
zh_tw: 啟用或停用清單。

source: This will enable or disable the sender canonical rewriting setting.
zh_tw: 這會啟用或停用寄件人規範重寫設定。

source: This will enable or disable this record.
zh_tw: 這會啟用或停用此記錄。

source: This will enable or disable this zone.
zh_tw: 這會啟用或停用此區域。

source: This will run BIND in IPv4-only mode.
zh_tw: 這會使BIND執行在"僅IPv4"模式下。
